Le système du droit d’auteur est aujourd’hui déphasé. Il criminalise une génération entière dans une tentative désespérée d’arrêter le progrès technologique. 

Dans ce livre sont rassemblées 13 mesures précises, détaillées et justifiées pour réformer le droit d'auteur et réorienter les politiques publiques culturelles. À l'heure du rapport Lescure récemment remis au gouvernement, il se veut un contre-rapport à remettre aux député(e)s qui débattront et voteront la politique culturelle de la France. Il est soutenu par le collectif SavoirCom1 et nous invitons toutes les personnes et associations à se joindre à nous.

Cet appel à financement vise à récolter les fonds pour imprimer autant d'exemplaires de ce livre qu'il y a de députés. Nous pourrons joindre à chaque livre que vous parrainerez une lettre personnalisée au député choisi.

Les lignes directrices de ces propositions sont:

conserver les droits moraux et garder l'exclusivité commerciale pour permettre aux modèles économiques actuellement viables de le rester.
laisser s'épanouir la culture du remix et de l'échange à but non-lucratif.
diminuer la durée de protection du droit d'auteur.
protéger et promouvoir le domaine public et l'accès libre à des données libres. 

Nous voulons une société où la culture prospère, où les artistes et les créateurs ont une chance de vivre de leur art. Nous voulons aussi une société où la culture ne sert pas à censurer mais à s'épanouir. 

Nos députés n'ont toujours pas compris à quel point la révolution numérique peut être bénéfique à la société. Leurs lois sont peuplées de fantômes. Les modèles économiques qu'ils soutiennent sont dépassés. L'avenir n'est pas dans le contrôle envahissant de la circulation des œuvres. L'avenir est dans la création d'œuvres faites pour être partagées et le plus largement diffusées. Au lieu de poursuivre les internautes qui partagent des œuvres subventionnées par l'État avec leurs propres impôts, l'État doit obliger les artistes qui dépendent en majorité de ses subventions à faciliter le partage et la réutilisation de leurs œuvres par les citoyens.

Ce livre contient aussi plusieurs argumentaires issus d'horizons divers pour montrer concrètement l'intérêt pour tous d'une réforme du droit d'auteur et d'une promotion des œuvres et données libres par l'État. 

Les développeurs de logiciel, les fonctionnaires des services administratifs, les consommateurs de biens culturels, les professeurs d'université ou encore les défenseurs de la liberté d'expression ont tout à y gagner. Les artistes aussi. Les seuls perdants sont les grandes boîtes de production qui vivent de leurs rentes du siècle dernier en criminalisant les internautes.

Soutenez ce contre-rapport Lescure en l'envoyant au Parlement ! Montrez aux députés que l'exception culturelle française, c'est la liberté de diffuser et créer !

Voici comment seront répartis les frais:

1400€ consacrés à l'impression de 300 exemplaires du livre au format 16*24 avec une couverture en couleur.
150€ pour la couverture qui sera réalisée par Sylvain Sarrailh. Sylvain a déjà réalisé (gratuitement) une affiche lors d'ACTA l'année dernière. Vous avez ci-dessous quelques exemplaires de son travail.
150€ pour les frais divers d'enveloppes et d'impression des lettres que vous joindrez à votre exemplaire du livre.

Certes il y a 577 députés au Parlement. Mais afin de maximiser les chances de réaliser ce projet, nous visons plus modeste. Si nous recevons 577 parrainages ou plus, nous pourrons envoyer des livres à tous les députés, voire aux sénateurs et aux ministres. 

Bien sûr, si vous le voulez, vous pouvez aussi acheter le livre pour vous !
