Contrepartie à 5€:

Envoi à votre nom d'un exemplaire du livre au député, sénateur ou ministre de votre choix + Votre nom dans les remerciements au début du livre. Vous pouvez nous envoyer une lettre à joindre au livre.

Ou un exemplaire du livre que vous êtes prêt à récupérer en main propre à Paris ou en proche banlieue.

Contrepartie à 8€

Vous recevrez à domicile un exemplaire du livre. Les frais de port sont inclus.

Contrepartie à 10€

Envoi à votre nom d'un exemplaire du livre avec une lettre jointe si vous le voulez au député, sénateur ou ministre de votre choix + Votre nom dans les remerciements au début du livre + Un exemplaire du livre envoyé à votre domicile. 

Contrepartie à 15€

Envoi de quatre exemplaires du livre aux députés, sénateurs ou ministres de votre choix. 

Contrepartie à 20€

Pour 5€: un grand merci, le livre envoyé aux formats epub et pdf sur votre adresse mail, et une lettre remise au député de votre choix

ou un grand merci et un exemplaire du livre que vous pouvez récupérer en mains propres.

Pour 7€: un grand merci et un exemplaire du livre remis au député de votre choix (sauf si vous n'avez pas de préférence) avec une lettre si vous le désirez.

Pour 8€: un grand merci et un exemplaire du livre livré chez vous. 

Pour 13€: deux exemplaires du livre remis aux députés de votre choix accompagnés de lettres si vous le désirez.

Pour 30€: quatre exemplaires du livre remis aux députés de votre choix accompagnés de lettres si vous le désirez.

Pour 50€: sept exemplaires du livre remis aux députés de votre choix accompagnés de lettres si vous le désirez ainsi qu'un exemplaire envoyé à votre domicile.

Pour 120€: vingt exemplaires du livre remis aux députés de votre choix accompagnés de lettres si vous le désirez ainsi qu'un exemplaire envoyé à votre domicile.

Pour 150€: un diner avec l'éditeur-auteur du livre

Pour 200€: un diner avec plusieurs membres de SavoirsCom1

Pour 1000€: Joker ! Mille mercis pour nous aider à mener à bien le projet !
